
Como surgiu?
 O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds,
o famoso criador do kernel do sistema operacional Linux. Um número impressionante de projetos de software depende do Git para controle de versão,
incluindo projetos comerciais e de código-fonte aberto.
Qual o seu prposito?
 Suporte a vários tipos de fluxos de trabalho de desenvolvimento não lineares,
em eficiência em projetos pequenos e grandes e em compatibilidade com muitos sistemas e protocolos existentes.